Aplicacion JavaWeb utilizando solo jsp y javabeans. En el index se mostrará un enlace que nos lleve a un segundo jsp que obtenga y visualice por pantalla un listado de los empleados cuyo director es REY y que tengan un salario mayor que la media del salario de los empleados de su oficio. Mostrar el nº de empleado, el apellido y el nº de dto. Este segundo jsp tandrá ademas un enlace que nos lleve a un tercer jsp. La información obtenida a un segundo jsp será enviada a un tercer jsp(HTTP), que actuializará la tabla empleados disminuyendo en un 25% el salario de los empleados obtenidos en el 2do jsp. El tercer mostrará por pantalla "actualizacion completa" y tendra tambien un enlace para volver al index.jsp