1- Aplicacion web java con patron MVC para acceder a bdd mysql mediante jdbc, donde emplees servlets, jsp, las clases y javabeans necesarios. Ademas de un index.html que se usar치 para
lanzar la aplicaci칩n. En la bdd tenemos los encargos realizados por clientes y los vendedores que les atienden. La pagina inicial tendr치 un enlace para mostrar por pantalla los clientes
que realizaron encargos, donde cada cliente debe tener una cuenta por pagar menor que la media de la cuenta por pagar de su categoria, y su vendedor una comisi칩n mayor del 12%. 
Mostrar el identificador del cliente, el nombre del cliente y su categoria. Mostrar tambien un enlace para volver al index.