Desarolla una app java web, con jsp y javabeans en el index se mostrara un enlace que lleve al segundo jsp, que tenga y visualice por panatlla un listado de empeadops con salario menor
que la media del salario de los empleados de su departamento odenado por salario ascendente. Mostrar el nº de empleado, el apellido, el nº de dto y el salario. Este segundo jsp tendrá
un enlace que nos lleve a un tercer jsp. La informacion obtenida en el 2do jsp será enviada al tercer jsp (mediante los mecanismos vistos en clase) que actualizará la tabla empleados,
aumentando en un 20% el salario de los empleados obtenidos en el segundo jsp. El tercer jsp mostrará por pantalla "Actializacion completa" y tendrá tambien un enlace para volver al 
index.jsp